>>Jogo --> Assassinic :P 
nome provisório 

Jogo 2D 

Pixel art 

Inimigos --> policiais 

Sombra = criatura parasita que controla o mimico para poder ter a chance de atingir outras pessoas e mata-las;
 

Fases diferentes, cada uma com uma parte do mundo com referência a algo/acontecimento/assassinato famoso 

Missões diferentes, com enigmas direcionados ao mistério principal 

>> TEMPO <<
//Ainda a decidir

>> JOGOS DE INSPIRAÇÃO <<

-The Painscreek Killings; //enigmas
-The Invisible Hours; //modo de contar as historias + enigmas
-FNAF Into the Pit; //animações e estilo 2d com 3d 
-Little Misfortune; //história e  estilo de arte
-Fran Bow; //história e  estilo de arte
-Asleep Ato 1; //animações e estilo 2d com 3d
-Sally Face.  //história e  estilo de arte


>> FASES << 

Londres – Jack estripador; 

Brasil - Lázaro 

 

>> HISTÓRIA <<

Um mímico francês, que é acusado de ser um assassino.  Tendo certeza que essa acusação é falsa, e com o objetivo se inocentar, ele decide tentar resolver o mistério, investigando lugares de todo o mundo, seguindo os rastros do possível culpado, achando pistas enigmáticas, e com a ajuda de seu melhor amigo (ou talvez uma irmã, não sei) [pensei em fazer esse NPC ser tipo ‘rico’, que consegue as viagens para o mímico (porque como ele tá sendo procurado pela polícia, viajar normalmente não ia dar muito certo)]. 

\_ cada fase do jogo representa uma etapa para a resolução do mistério principal, contando com missões únicas (“side quests”), em um lugar diferente do planeta (provavelmente uns 5/6 países de cada continente), mas sempre voltando ao enigma principal. [é interessante colocar uma forma do personagem sempre conseguir voltar a Paris, já que é lá que tudo começou] _/ 

 

>>MAPAS<< 

Paris 

Nesse mapa, vai ser possível o jogador andar por grande parte da cidade, incluindo a parte subterrânea, dentro das tumbas 

 

\_ seria interessante usar algum lugar para deixar o personagem se esconder, quando os policiais chegarem perto (eu tinha pensado no esgoto, e para o jogador saber que ele pode voltar a superfície poderíamos deixar o som dos policiais passando pela rua, e quando esse som acabar já é possível sair sem ser pego) _/ 

 

Londres 

\_  seguindo a mesma ideia dos esconderijos, eu pensei em usar as cabines telefônicas ou algo do tipo, sabe uma coisa bem comum do local (eu queria fazer isso pra todos os países em que as fases ocorrerão) _/ 

 

Brasil 

\_ no Brasil, o local para se esconder poderia ser os orelhôes _/ 

>>FINAIS<<

->Ele sempre fica preso no final (menos no primeiro final)

1- Ele chega na conclusao de que na verdade ele estava sendo controlado e ele estava matando as pessoas, então ele mesmo se mata e a sombra dele esvanece junto com o dono. (OLHO POR OLHO); -> se ele descobre sozinho

->Caso ele se denunciasse pra policia

if(ele erra o nome do verdadeiro assassino)
2- Quando o Mimico for preso, ele está exausto devido a criatura parasita "sombra" que absorveu toda sua energia vital para obter mais vitimas, e antes dele finalmente dormir/morrer a sombra sai dele de fininho e um grito abafado é ouvido de fundo, uma nova vitima foi feita. (UMA NOVA VITIMA FOI FEITA); ->ele n teria noção q ele era o assassino

else if(ele coloca o proprio nome no papel)
3-O Mimico escreve o proprio nome no papel que pergunta "Quem é o assassino?" quando o policial sai. Quando o policial volta acontecea cena do Mimico se levantando e pegando a arma do policial (que achava que o Mimico só ia dar a resposta e tentou impedir o Mimico de pegar a arma) e ele mesmo se mata com um tiro apos chorar de verdade pela primeira vez no jogo. (A UNICA LAGRIMA)
